Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/journal/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Command line is not supported. Use '%s' directly.
ja: コマンドラインには対応していません。代わりに '%s' をお使いください。
zh_cn: 不支持命令行。请直接使用 "%s"。
zh_tw: 不支援指令行。請直接使用 "%s"。

source: Journal entries
ja: ジャーナルの項目
ko: 저널 항목
zh_cn: 日志项
zh_tw: 記錄項目

source: Displaying entries with the following text
ja: テキストフィルタ
ko: 다음 텍스트를 포함한 항목 표시 중
zh_cn: 显示包含以下文本的项
zh_tw: 顯示包含以下文字的項目

source: Change filter...
ja: フィルタの変更...
ko: 필터 변경...
zh_cn: 变更过滤器...
zh_tw: 變更過濾器...

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Reading system messages failed. Only users in the 'systemd-journal' group or user 'root' can read all system messages.
ja: システムメッセージの読み込みに失敗しました。 全てのシステムメッセージを読むには、 'systemd-journal' グループのメンバー、もしくは 'root' ユーザでなければなりません。
zh_cn: 读取系统消息失败。 只有 "systemd-journal" 组中的用户 及 "root" 用户可以读取全部系统消息。
zh_tw: 無法讀取系統訊息。 只有在「systemd-journal」群組的使用者或 「root」使用者才能讀取所有系統訊息。

source: [Blob data (%i bytes)]
ja: [Blob データ (%i バイト)]
zh_cn: [Blob 数据（%i 字节）]
zh_tw: [Blob 資料 (%i 個位元組)]

source: Entries to display
ja: 表示する項目
ko: 표시할 항목
zh_cn: 待显示项
zh_tw: 要顯示的項目

source: Time interval
ja: 日時による絞り込み
ko: 시간 간격
zh_cn: 时间间隔
zh_tw: 時間間隔

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: With no additional conditions
ja: 追加条件無し
ko: 추가 조건 없음
zh_cn: 无附加条件
zh_tw: 沒有附加條件

source: Since system's boot
ja: 今回の起動から最新のものまで
ko: 시스템 부팅 이후
zh_cn: 自系统引导
zh_tw: 自系統開機以來

source: From previous boot
ja: 前回の起動から終了まで
ko: 이전 부팅부터
zh_cn: 自上次引导
zh_tw: 從上次開機

source: No time restriction
ja: 時間範囲指定無し
ko: 시간 제한이 없음
zh_cn: 无时间限制
zh_tw: 沒有時間限制

source: Between %{since} and %{until}
ja: %{since} から %{until} までの間
ko: %{since} 및 %{until} 사이
zh_cn: 介于 %{since} 和 %{until}
zh_tw: 從 %{since} 到 %{until}

source: Between these dates
ja: 開始／終了日時の指定
ko: 날짜 범위 지정
zh_cn: 介于这段日期
zh_tw: 在這些日期之間

source: Since system's boot (%s)
ja: 今回の起動から最新のものまで (%s)
ko: 시스템 부팅 이후(%s)
zh_cn: 自系统引导 (%s)
zh_tw: 自系統開機以來 (%s)

source: From previous boot (%s)
ja: 前回の起動から終了まで (%s)
ko: 이전 부팅부터(%s)
zh_cn: 自上次引导 (%s)
zh_tw: 從上次開機 (%s)

source: Units
ja: ユニット
ko: 단위
zh_cn: 单元
zh_tw: 單位

source: For these systemd units
ja: systemd ユニット名での絞り込み
ko: 다음 시스템 유닛에 대해
zh_cn: 仅这些 systemd 单元
zh_tw: 對於這些 systemd 單位

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: For these files (executable or device)
ja: ファイル (実行ファイルまたはデバイス) での絞り込み
ko: 다음 파일에 대해(실행 파일 또는 장치)
zh_cn: 仅这些文件（可执行文件或设备）
zh_tw: 對於這些檔案 (可執行檔或裝置)

source: Priority
ja: 重大度
ko: 우선 순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先程度

source: With at least this priority
ja: 重大度での絞り込み (下記より重大なもの)
ko: 다음 중요도 이상
zh_cn: 至少有此优先级
zh_tw: 至少具有此優先程度

source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息
